春日さくらと乾夏寧の
夏もさくらを咲かせたい
皆さん、咲いてますか
こんばんは、春日さくらです こんばんは、乾夏寧です
この番組は季節を名前に持つ私たち 二人が夏にそよぐさわやかな風
と春のような柔らかい空気を少し でもお届けできたらいいなという
番組です はいということでさっそくですが
みなさん何かお気づきですか お気づきですか
まぁわかるよね わかりやすいよね
前xにも投稿されてたしね しましたしね
そう 実は
なんか髪がなんかなんかなんか なんかさらさらじゃない
なんかさらさらかも なんかちょっと
どうしてどうして なんかいつもと違くない
なんかいつもと違う もう言っちゃったけどね
さらさらだよね そうなの
そう 髪質改善をしました
すごい お店美容院でなんかやってもらったら
さらさらになったのに なんか写真でも伝わってきたけど
生だとよりさらさら嬉しい マジで朝起きてもこれだからめっちゃ
嬉しいんだ そこがいいとこだよね
わかる いいの
梅雨の時期だからこれから そうドンピシャじゃんと思って
意図してなかったけど うねらないといいの
大丈夫だよ 私最近もう内側すごいよ
見せらんない多分 うねっちゃう
全部こうなっちゃうの やったことある
あるよ 1年に1回くらい梅雨前に当てるから
梅雨大丈夫なんだ じゃあ
うん梅雨前に当てるよ えもう梅雨
じゃない いやまだ
まだ これから当てる
これから当てる はいということであと納豆
納豆食べてんのみんな どうなの
なんかさ 梅雨さ回す
回せば回すほどなんか 納豆の栄養がなんちゃうか
そうね なんか変化ないらしいよ別に
え なんなんですか
なんかじゃあまずなくていいよね
まずくなっちゃうね でもわかんない
それが好きで美味しいから 納豆食べてる人もいるんだもんね
そういうこと あのねばねば
私あの話として家に帰って納豆 があったからめっちゃやってみたん
ですよ え嘘嘘
40回くらい混ぜてみたんですよ うんそう
でも健康になった気がした 本当
食べれたんだ 食べてた
食べたえらいね 納豆であれを最後にしてみた調味料
でまたちょっと混ぜてみたいな そう
どうだった 最初に入れたほうが
美味しいけどでも健康にはいいん だもんね
そうなの いやわかんないでもなんか難しい
ですね 健康にいいのかプラシーボーでいいん
じゃないでも プラシーボーか
そっか いい気がする
でも私は混ぜないですよ ちょっとあの納豆についていただ
いてるから 納豆について
納豆について 夏さくネームほっぺまーさんからいただき
ました ありがとうございます
ありがとうございます 春日さん、乾さん、咲いてますか
か 第48回の配信で納豆を何回かき混ぜる
かが議論の波紋を広げていました ね
自分も10回くらいです混ぜる前に 辛子を入れて混ぜた後から納豆
のタレまたは醤油を入れますね ただ、かの有名な魯山人は
最低でも400回かき混ぜると美味しく なると言ったとされています試し
にやったら 確かに美味しいのですよ
400回やったの美味しいの なんで混ぜれば混ぜるほど美味しい
の でもなんかさ分かんないけどお菓子
作りとかでもさバーって混ぜて バーって膨らんで減ったりする
じゃん泡 確かに確かに
なんかガーってモコモコってなって 落ち着いたりするから400回混ぜ
たら逆にモコモコじゃない可能性 泡なくなる
逆に 本当に
逆に えちょっとやってみよっかな
今度やるか やるか
えやるここで持ってくるの 持ってくる実証する
スタジオ納豆の匂いにして帰ろう 100回200回300回400回でさ4つぐらい
検証してさ いいじゃんやろうよ
美味しかったらもしかしたら混ぜる 派になるかもしんないしね
確かにね そうやったことないんだけ
毎回400回混ぜるのきついな結構 確かにねきついかも
面白いね納豆って 奥が深いですね
なんか他あるそういうやつ
えなんかラーメンの海苔いつ食べる みたいな
迷うよね
私は食べ方があってラーメンの 海苔をちょっとスープに浸して
べちょべちょじゃないちょっと浸 してお米と一緒に食べるのが好き
なの家系とかのお米つけれるとか
美味しそう
美味い
でも私ラーメン屋さんでさラーメン と一緒に白米まだ頼んだことなくて
ほんとに美味しい
美味しいね絶対それは
私は大体パリパリのままで食べ たいなっていう気持ちで
比較的そっちかも
そう食べようって思うんだけど 気づいたら沈んでて一番最後
わーでもわかるよ
でもさなんかたまなんか特にこれは 女子だけの話かもしんないですけど
お腹がいっぱいになっちゃう問題
マジでそうだな
チャーシューを早めにクリアしない と
マジでそうだ
後がきつい
そうチャーシュー入んないの最後に
入んないほんと卵も入んない
学んだよね私たち何回も言ってさ チャーシュー残しちゃってさ最後まで
うーって言いながら食べちゃった から
そうでも先に卵とチャーシュー 食べちゃえばなんか麺は意外と
つるって入ったりするんだよね
そうなんですよ
これはね
男性は結構もうペロリなるかな
関係ないのかどうですか
関係ないよ
どうですか
関係なさそう
女子だね
そうか
最初にね食べとかないと
でもねほんと最初に食べたら全然 余裕だったの
そうだよね
やっぱ
卵結構胃の容量持ってかれそうで 後回ししちゃうんだよな
そうだね
結構くるよね
結構くる美味しいですけど
面白いこの話結構やりたいね
ね
私さみんなの卵かけご飯のこだわり 知りたい
知りたい
私結構アレンジレシピ派でさいろいろ
あそうなんだ
うんなんかいろんなのが好きなんだけど
聞きたいね
みんなぜひ送ってください
お願いします
はいということで今日もハッシュタグ夏さく咲くで 盛り上げていただける
と嬉しいです
嬉しいです
それでは最後まで
よろしくお願いします
夏もさくらを咲かせたい
改めましてこんばんは春日さくらです
乾夏寧です
私はですね
先日
うん
『前橋ウィッチーズ』ライブ STRAIGHT! REACH!! CHEER!!! をやりました
わっ
やりました
やりたかった
お疲れ様
そう東京公演で
うん
現時点でまだね大阪公演は終わ ってないんですけど
そうね
大阪公演も
終わってる
そろそろやると
うん
放送の時には終わってるっていう
そうね
なっちゅんはね
うん
東京公演見に来てくれたんだよね
そう
夜の部にね行かせていただいたんだけど
嬉しい
本当にすごかった
マジ
え
マジで曲数が増えすぎなのと
多かったね
そう衣装が私新衣装生で見るの 初めてだったから
うん
めちゃくちゃ可愛いね
そうなのよ
ね
私
お便りも
あそうだそうだ
はい夏さくネームゆいさんからいただきました
ありがとうございます
さくぽん、なっちゅん、咲いてますか
うん
ぱん
『前橋ウィッチーズ』ライブ STRAIGHT! REACH!! CHEER!!! 東京公演、現地で参加
させていただきました
ありがとうございます
今回のライブ前のインタビュー でさくぽんは私たちの成長を見せ
なければいけないライブとおっしゃっていましたが それを実感できる
とても素晴らしいライブでした ゆいなを楽しく可愛く表現する
さくぽんのパフォーマンスはみんな の心のお花を咲かせたと思います
今回ステージに立ったさくぽんと ドリーミードリーミーフラワー
の一人のお客さんとして参加したなっちゅんの今回のライブの感想をお聞き
したいです
もう
いやいやいや
感動でしたか
もう本当に感動した
マジ
なんか今回ソロ曲もあったじゃん 全員
あった
もうさあの前にもう一個のソロ 曲は生で聞いたことあるんだけど
初めて聞くソロ曲だったからめちゃ くちゃ感動した可愛かった
嬉しい
すごいよ
そうなんかあのなんだろう歌詞 がすごい頑張るって感じのやつ
じゃん
そうなんかすごい頑張ってって なんかめちゃくちゃ可愛かった
し
ありがとう
なんかお客さんもすごい多い中 でささくらが一人でステージ立ってる
のを見るとなんかめちゃくちゃ 泣きそうになった
マジ
感動した
確かに
なんか全員でのパフォーマンス もマジでなんか本当にアイドル
ってぐらいなんか踊り揃ってて めちゃくちゃかっこよかった
嬉しい
なんか生歌とは思えなかったみんな
マジか
上手すぎて
やった
マジですごかった
いやでもなんか自分もやってて 日々見てるからあんま気づかない
けどこの前のライブはすごいみんな の成長を感じた自分も含めかもしれない
けどなんかなんだろう安定して きたなって歌とか
マジでねあとMCがめちゃくちゃ上手かった
嬉しい
MCとかつなぎというか場の煽りとか全部が あれ、台本ちょっと
ある? ない?
すごいよね
今回はMCの数を減らしたんですよ 曲数を増やした分MC減らして
だからその体力も課題だったの 続けてやるみたいなけどMC減らした
分結構今まではね分散してたん だけど自分に結構固まってたから
あっと思ってやった すごかった
嬉しい なんかさくら即興で結構
あのUタイプっての知ってたけど なんかあまりにもつまらん
あの何言葉がつまらないってあの 何すらすら出てきすぎてて
なんかすごいさくらすごいと思った やった
めちゃくちゃ可愛かったしすごかった なんかあの褒められたの
チームのウィッチーズのみんなに 煽りうまくなったねって褒めてもらえた
よねうますぎたもん私は客席側 でみんなと話してたさくらやばい
ね照れちゃう そうあのね私の同期と一緒に見に
来てくれてたの あそう真中リオちゃんってこと
ね そうだい研今度一緒にやる
だい研の仲良ぴ同期なんだけど そうその子と見に行ってねその
子がめっちゃ声出すタイプの子 だったからあの私一人で行った
ときは出せないんだけどその子 がいたからめっちゃ掛け声やった
よ めっちゃにすごい掛け声
ありがとうございました ありがとう来てくれてありがとう
頑張れたよ よかったよ
すごかった そしてあれだなんか発表されて
たじゃない そうなんですよあのね私8月2日
新宿村LIVEにてゴー☆レボの番組 イベントにゲストとして出演させて
いただくことが決定しました しかもこもちぃと
そう ね
まさくと花子もから一人ずつ なんかすごい新鮮な組み合わせ
でさ言っても 私も
そうだよねなんか花ちゃんもいない から
そう そうこもちぃとさくら
そう 見たすぎ私見たいんだけど
どうなる どうなる
なんかモカさんってツッコむ感じですか
ゴー☆ジャスさんがいるから えどうなんだろうモカちゃん
ゴー☆ジャスさんがいるから大丈夫 そうだよねゴー☆ジャスさんがいる
から大丈夫 そうだよねモカちゃんってどっち
なんだろう ね
え わかんないなんか私とさこもちぃ
だけだったらさ うん
集中不可能だよ ボケの大渋滞になっちゃう
大渋滞になっちゃうそうなんだけど 確かにねえすごいめっちゃ楽しみ
楽しみ皆さんお越しをお待ちして おります
ぜひぜひそしてねゴー☆レボといえば 先日のゴー☆レボに月城日花ちゃん
がね そうなんですよ
そう出てたみたいなんですけど 実はね8月9日に開催する夏さくプレゼンツ
乾夏寧バースデーイベント2026昼の部のゲストに塚田悠衣ちゃん
と月城日花ちゃんが来てくれることになりました
イエーイ ありがとう嬉しいひかちはねうちらと謎解きメイツという
そうなんですよ お便りがありますので読みます
ね お願いします
夏サクネームロシアンかぼちゃさんからいただきました
ありがとうございます 作本なんじゅうさいてますか
うんぱ なっちのバースデーイベント昼の部
のゲストが決まりましたね 塚田さんはわかるんですが月城さん
はどんなつながりだろうと思っていたらゴー☆レボに出た時に脱出
ゲームがきっかけと話していました なるほどゴー☆レボのトークの感じ
からバースデイイベントでぐっと 距離が縮まる2人が見られそうで
今から期待していますよ あーそうなんですよ実はね確かに
謎解きフレンズ そう謎解きフレンズあんまね夏さく
ではひかちの話まだしてなかったから
そうだね たまにね一緒に行っちゃうね
なんか複数人でいる時にひかち がいるって感じだったんだよね
まだここ3人とか遊んだことはなくて そう2人っきりもなくて
現場とかでもたまにお会いする けどまだねめちゃくちゃ仲良く
なりきってないから仲良くなり たいと思って
ねそうなの 塚田さんは私前のなんか
Second Shotさんのイベントで裏でお会いしたぐらい
あほんとに なんか前後が
はいはいそうだそうだえっとなんだっけニューイヤーパーティーだ
それですそれです そうだゆいちゃんねお腹触らせて
くるんだよ え触りたい
きっと触らせてくれる やったもうこうやってこうやって
なんで固いの なんでだっけなんか柔らかいらしい
あへー柔らかかった えー触りたい
そうぜひ触りましょう一緒に そうあのねあの夜の部のゲストに
花谷麻妃ちゃんと小森結梨ちゃんが来てくれるのでぜひぜひみなさん
遊びに来てください お願いします
はいはいそれではテーマメール に移りましょうか
はい今回のテーマは自分の機嫌 の取り方です
そうみんなどうなの どうなの
どうなのではでは夏さくネームひたくちさんからいただきましたありがとうございます
僕は仕事が忙しくて疲れた時や 機嫌が作れない時はX等のSNSでハム
スターの画像動画を見ています やだかわいい
ほっぺにご飯を詰めたり回し車で遊んでいたりとあの丸くて
もふもふしたハムちゃんたちが ちょこちょこと動き回っている
可愛い姿を見ると自然と心が癒 されて自分の気持ちもリセット
される気がしますハムスターの 可愛さからしか得られない栄養素
をぜひみなさんにも知っていただき たいです
かわいい かわいいXなんだ
ね確かにyoutubeショートとかじゃない のね
そっかかわいいよね ハムちゃんかわいいよね
わかる まあでもさ疲れた時動物見るの結構
わかるかもねこちゃんのショート 動画とかめっちゃ見る
うんめちゃくちゃわかるめっちゃ 無心で見られるよね
うん私のXのおすすめ欄ほぼほぼ犬猫だもん
あマジで 出てる
出てくるよね あそっか出てくるよね
夏さくネームりょうさんからいただきました
ありがとうございます かすがさんいぬいさんこんばんは
咲いてますか うんパー
私が普段している自分のご機嫌 の取り方は月に一度チートデー
を設けることです いいですね
普段は今日はサラダで我慢お菓子 はやめておこうとそれなりに節制
しているのですが それの反動なのかチートデーになる
と欲望のタガが外れます 今日は食べまくるぞというマインド
でコンビニに入りポテチなどの お菓子やから揚げアイス炭酸飲料
をこれでもかと買って帰ります そして背徳感やおしろめたさを
忘れて好きなものを好きなだけ 食べます最終的に締めにカップ
麺かなとなり胃袋がパンパンのフェス状態になります
ただ不思議とそういう日がある からこそまた明日から頑張ろう
と思えるので自分にとってはこれが かなり大事なリセット方法なの
かもしれません
わぁいいなぁ えら
そうチートデー以外そんなちゃんとやってるんだサラダで
我慢とか お菓子はやめておこう
エラすぎるよ でもね大事って言うよねチートデー
チートデー大事よ ダイエット必要ってチートデー
がさ うんないとストレス溜まっちゃう
からね そこで我慢せずにいっぱい食べ
とくことでその後は欲が抑えられる から
確かに いやすごいよ
いいなぁチートデーしたくなって きた
チートデーしたいね 毎日がチートデーかも
確かにさっきもラーメン食べちゃったよ
ヤバいヤバい昨日私ラーメン食べ ちゃった
あほんとこれ好きなもの食べて こう
うんありがとうございます
ヤバイですね
次は
夏さくネームごじろさんからいただきました ありがとうございます
ありがとうございます
かすがさんいぬいさん咲いてますか うんぱ
私の自分の機嫌のとり
方はお風呂に入ることです 嫌なことがあった日やなんとなく
気持ちがもやもやしている日でも お風呂に入るととりあえず今日
のいろいろを一回流せたなぁという 気持ちになります
物理的に体がさっぱりするのは もちろんですが気持ちの面でも
少しリセットされる感じがあります
そして誰にも聞かれていないこと を祈りながらお風呂で思いっきり
歌を歌ってしまうこともあります いいよねお風呂場の中だとなぜか
少し歌が上手くなった気がします し
めっちゃ歌う本当に歌う
でも声を出すことでストレス発散 にもなっています
さらにすっきりしたい時はプレゼント でもらった入浴剤を使います
お風呂が私にとっての一番手軽な 自分の機嫌の取り方かもしれません
ね
めっちゃいいなぁ
わぁいいなぁ
わぁお風呂っていいよね
わかる
めっちゃ好きだわお風呂
うん
お風呂で歌うと本当に上手く感じる よね
エコーがね
うん
かかるよね
なんでだろうね
なんでなんだろう
エコーってなんで上手く聞こえる んだろう
え本当に
カラオケとかでもマイクエコー 上げるとちょっと上手く聞こえる
めちゃくちゃわかる
ね
ずっとついてればいいのにって 思う自分の声にエコーが
わかるなんかもしさ普通の喋ってる 声にエコーがついてたらさ
超なんか説得力あるくない
笑
なんか産屋敷さんみたいな感じ
でもさちょっとやだよね全員ついて るんだよ
確かに
ちょっとやだよね
私だけうちらだけ
うちらだけそれならいいや確かに エコー好きだわ私
ね
ねえ二人の機嫌の取り方は
えなんかある機嫌の取り方が
でもそれこそ爆食コンビニで めちゃくちゃ買って食べるか
うーん
え機嫌の取り方
うん
いやでも私爆食だなコーラ飲め ばだいたい機嫌直る
おいいね
えマジでだからオーディション 前とかになんか緊張するじゃん
緊張するって思いながらカラオケに声出しに行くんだけど
まあなんか本当は収録とかのこと 収録っていうかあの声使うから
炭酸飲まない方がいいなとか思 うんだけど
ギリギリまで私はもうコーラめっちゃ 飲んでる
そうなんだ
うん
カラオケ
好きだもんねコーラ
好き
なんか水だけで抑えようって思う 時があるの
うん
でもなんかね落ち着かなくなっちゃ うんだよね
うーん
だからやっぱり最近ずっとコーラ 飲んでる
なんか機嫌が下がることがあんまり なくて
なんか前も言ってたね
えそうなの
めっちゃいいことだね
いやでも忘れるのすぐ普通に
うん
歩いてたら忘れるから
すごい
あと寝たら忘れるでしょ
そうだから睡眠と散歩わかんない けど
えでも散歩マジでいいと思う
散歩いい
うん
とにかくなんかまあめっちゃ 落ち込む時とか普通にあの音楽
聴きながら散歩とかすると結構 気分爽快になるよね
めちゃくちゃいい
歩くとね結構忘れられるし人 と喋りながら歩くのも好き私
分かる
ぜひ散歩してみてください
セロトニンだっけセトロニン
え
セロトニン
セトロニン
セロトニン分泌したらね
ね
なんか気持ちも上がるらしいですよ
うんぜひぜひ試してみてください
見てください
はいということで皆さんありがとうございました
ありがとうございました
これからもお便りたくさんお待ちしております
お待ちしてます
はい宛先はエンディングでお知らせします
はい
さくら先生、買うか買わないかで一番悩んだものは?
3回無くしたお気に入りのモバイルバッテリー
もし自分のフィギュアが出るとしたらどんなポーズがいい?
やってやって
フィギュア?
可愛い!ドッジボールは内野と外野どっちが得意?
内野!圧倒的に!
打ち上げ花火と線香花火 好きなのはどっち?
打ち上げ花火
夏もさくらを咲かせたい
ミニコーナー「さくら先生」をご覧いただきました
みなさんからの質問に一問一答形式で答えるコーナーです
ということで
何聞こうかな
自分のフィギュアが出るとしたらどんなポーズがいい?
自分のフィギュアいらんよ!
惜しいよ!
内側惜しい
可愛い!
いいかも!
動きある方がフィギュアって可愛いよね
手とか上行ってたり前行ってたりした方が可愛いかな
髪なびいてて欲しいな
分かる!でもボブだからむずいかな
いけるいける
作りてえ さくらのフィギュア
欲しい私
アクスタで
等身アクスタってこと?
等身アクスタ?
等身アクスタ
等身アクスタか
それは別に
等身アクスタやばいか?でかいか?
でかい!そっか
じゃあこんぐらいのアクスタ!
4分の1スケール
ちょっと欲しいな
いいね
それなら飾れそう
あとは
買うか買わないかで一番悩んだもの
なんて答えたっけ?
買うか買わないか
アンカーさんの
コンセント差すところがついてるモバイルバッテリー
私は各所で紹介しているんです
私はモバイルバッテリーを充電できないタチで
なぜかというと
コードに挿すのが本当に嫌
挿して挿して
そいつをね
普通にモバイルバッテリーとしてじゃなくて
充電器のコードとして使えるのよ
だから充電してるだけでたまるの
めちゃくちゃいいね
そう
だから充電してたらたまったやつを持ってけばいいだけだから
良かったんだけど2回なくしたの
でも欲しくて何回も買ったんだけど
ちっちゃいのと大きいのがあって
ちっちゃいのはフル充電1回分
で6000とか
でフル充電2回分の大きいやつが8000とか
はいはいはい
うわーそっか
結構
結構するんだね
めっちゃ迷ったけど毎回買ってる
うわーそっか
良かったから
いいな欲しいわ私も
めっちゃいいの
私がそれを布教して前橋ウィッチーズは2人買ってますから
すごい
3人買ってます
結構だ
あとは本村が買えば
制覇できる?
制覇できる
すごいね
ちょっとあともう1個聞いていい?
打ち上げ花火と線香花火 好きなのどっち?
打ち上げ花火だよ
ここにいらっしゃる皆さん線香花火派だったの
全員線香花火ですか?
線香花火の方?
あれ?
打ち上げ花火の方?
何?何?何?
さっきの何だったの?
いいよって言うはずだった
そういうこと?
なんかね
すごい線香花火で対抗してきたんだよね
すっごいメリット言ってきたんだよね
なんか線香花火をこう持ってる間に肩が触れたりしていいよみたいな
そう
でなんか打ち上げ花火とかは告白イベントとかあるじゃんって言ったら
聞こえないじゃんって
アニメの話だよ絶対
聞こえるよね
え嘘でしょ
なんだみんな打ち上げ花火じゃん
なんだ?何だったさっきのメリット
マジで
何なの?
いやまぁ線香花火ももちろん素敵ですよ
素敵素敵全然ね
また別の良さがありますよね
あんまり見れないっていう面で打ち上げ花火が
そうね
はいということで
そろそろねコーナーに行きたいと思います
せーの
格の違いを見せつけたい
2人で協力して様々な課題クリアを目指すコーナーです
毎回スタッフさんが設定した基準レベルを超えることができれば
格が一段昇格
最上段まで登り詰めることができた暁には
ご褒美がもらえるということです
なお現在の段位は21段です
なんか20段になったのちょっと前な気がする
そうなのよ
上がったり下がったり
減ったり増えたり
ねえ減ったり
減ったりした?
減ったりしたのよ
ないよ普通
びっくりした
びっくり
減ったりした
そうなのよ
はいということで今回の課題はこちら
何の料理か当てましょう 即興替え歌クイズチャレンジ
うわーなんぞや
はいルールは簡単でございます
出題者がお題の料理を即興の替え歌で歌い
相方がそれを聞いて何のことを歌っているのか当てるだけ
役割を入れ替えて4問を行い2問正解できれば課題クリアです
はい
一段昇格となります
歌詞は即興で考えますがメロディーは既存の曲で指定されるとのことですよ
なるほどね
早速やっていきましょう
どちらが歌いますか
じゃじゃんけんで勝った方が歌いましょう
最初はグー じゃんけんほい
勝っちゃった
ということで私が最初に歌います
うん
ではでは
それではお題はこちら
あーこれは歌
あそうだそうだ
はいで歌う曲は
あ どんぐりころころ
あーはいはい
これで今のを歌えばいいんですね
OK
もういい
ちょっと待ってね難しいな
はいOKです
ではお願いします
みんなが大好き給食メニュー
人参入ってお米もある
匂いがちょっと癖強い
三波春香が大好きな
おー
待ってね
人参だけ
ちょっと人参って薄いな
ちょっと待って
でも匂いが
はいはいはい
米も入ってるでしょ
okです
では
はい
何のことを歌っていたでしょうか
カレー
やったー
今びっくりした
×の方でピンポン鳴らされたから×なのかと思った
カレーライス
よし
いやなんかさ 色々迷ったけど
ご飯入ってたらカレーか
そうそうそう
そうだよね
そう
給食みんな大好きだよね
そうだよね
ご飯で分かった
うんよかった
ありがとう
最初 人参じゃがいもとか言うかなって思ったら
人参だけかと思った
なんだろう
でもでも
人参しか浮かばなかった
そっか
でもみんな好きですよねカレーはね
うん
分かりやすい
やったよかった
うん
じゃあ次はなっちゃんの番ですよ
はい
じゃあそれでは
お題はこちら
おー
待ってください
桃太郎ですね
それではなっちゃんの曲まで
3・2・1
とろりとろりチーズだよ
そこに入ってるマカロニ
色は基本は白い色
え
待ってね
うん
マカロニだもんね
どう
あれじゃないのかな白くて
お
とろりチーズ
いきます
お
では何の料理の替え歌かお答えください
グラタン
やったー
すごーい
じゃあ上手にしてどうぞ
本当によかった
マカロニでわかったよ
よかったよかった
白くてマカロニ
よかった
よかったよかった
はい結構いけんじゃない
もう2問成功したよ
ほんとだ
じゃあ次のお題は
目つぶっててもらって
こちら
はいはいはい
ジングルベル
ではでは
どうぞ
衣サクサク揚げ物だ
中はじゃがいもつぶしたやつ
いいんじゃない
もう答えますよ
はい
せーの
コロッケ
すごいすごい
いいじゃんいいじゃん
分かりやすいよ
いいじゃん
いいね
いいじゃんいいじゃん
これなんか簡単か難しいか
やってみないと分かんないってなって
最初4問中3問か4問中2問かで
迷ってたんですよ
別にどっちだって大丈夫
4問とかでもいけたかもね
ちょっと易しかった ごめんなさい
一応ねやりましょう
一応ね
はいではお願いします
うわ
難しいの来たんじゃない
何入ってんの
私のさっきと同じこと やばい
うわ
いい?
オッケー
カエルの合唱
大丈夫
なっちの歌もね
3・2・1
白いスープに何か入ってる
たぶんちょっと
オシャレな名前だよ
え?
白い
嘘でしょ
スープスープスープ
分かんない分かんない
え?
スープが白いって情報しかなかった
どうしよう
オシャレな名前だよ
なになになになに
白いスープおしゃれな名前 もう一個しかないよ
白いスープって何? たぶん白いよ
シチューってスープじゃないよね? あ でも近いな
なに?なに?本当にわかんないなに? 白いスープ?
絶対名前は知ってるはず あれか?
いきます 答えてみる? どうぞ
クラムチャウダー?
違った なに?なに?
なんだと思う? もう一回言っていい?
でも他に知らないな クラムチャウダーじゃないとなると
白い? 白いですかこれ?
白くないのがある?
でもガチなんかわかる クラムチャウダーでもいいもん
なんだろう?なんだろう?なんだろう?
わからない 最初の一文字
あ、もうバ バ?バ?
バ? アーニャみたいな感じ
バーニャカウダー!
バーニャカウダーってスープじゃなくない? ソースだソース
ソースなの バーニャカウダーって 野菜をディップして食べるやつですよね
やばい 何もあってないよ
クラムチャウダーみたいなもんだと思ってたね
クラムチャウダーだったらいけてたね
そっか バーニャカウダーってディップするやつなの?
ごめんごめんちょっと4問目だから
適当に言っちゃったけど
ちょっとでも難しいのを出しておきましょう
なんだろうアンチョビとかじゃない?中に入ってるのは
全然わからない スープじゃないから具材とかない
何も想像してるのと違ったわ
でも難しいバーニャカウダーきっと食べたことない人もいる
そうだよねおまけでした
私でも食べ物好物ランキングに入りますね
マジで?そうなんだ
そっか ごめん 白いスープとか言って
スープで飲んだっていいぐらい好き
あそうなんだよかったじゃあ
よしということで
でも一段昇格ですね
やったー
嬉しい
結構正解しましたね
全然成功しました
ということでチャレンジ成功
以上格の違いを見せつけたいでした
夏が来る
紙袋はついつい貯めちゃう?それともすぐ捨てる?
めちゃくちゃに貯まってる
ドヤ顔が見たい
好きなご飯のお供は?
えっと海苔の佃煮?あるっけ
丼は丼でもお米じゃない丼はなんだ?
えー 壁ドン
リップの色を選ぶとき一番大事にしているポイントは?
えっと取れないかどうか
夏もさくらを咲かせたい
お送りしてきました春日さくらと乾夏寧の
エンディングのお時間です
はーい
夏寧の『夏が来る』は
えっと
好きなご飯のお供は?
海苔の佃煮って言ったんだけどあるよね
私なんかは食べたことないんだよね
本当に?
佃煮がさちょっと甘くてもともと苦手で
そうだ
じゃあちょっとあれかも結構甘いかも
でも結構好きな人多いよね海苔の佃煮系
美味しい
でもあれやもんねご飯って甘いのがね苦手だよね
鮭フレークかも
えなんだろう
えでもそういう系好きお供系
なんか結構お土産とかでそういうフレークのなんかさ
もらえるとさ嬉しい
確かになんかたまに瓶のやつとかさ
お供系
そう
牛しぐれみたいな
そうそう
そういうやつ
美味しいよね
大好き
あ丼は丼でもお米じゃない丼はなんだ
壁ドン
キャー
これね答えうどんって書いてあるのマーシャルさんのやつ
何基準の答え
壁ドンでも答えだよね
そうだってさお米じゃない丼なら何でもいい
食べ物って書いてないもんね
そう
壁ドンでも
なんかある他に
うーん
丼
どんぶりはでもこの字
うーん
丼
で
おー
アサベル丼
すごいいっぱいあるよね
丼
丼か
いろいろある こういうの
この方の想定したのはうどんだったの
そうなんだ
オッケー
でございます
うどんうどん
うどんだね
誰かに出してみよう今度
えやりたい
丼は丼でも
誰かがうどんって出すまで
うどんって答えるまで出してみよう
やってみますんで
報告しまーす
お願いしまーす
はい
はいということで番組では皆さんからのお便りをお待ちしております
ふつおたでは 番組の感想や私たちが聞きたいことなど気軽にお送りください
うん
次回のメールテーマは
人生で一番お金をかけてよかったと思ったことです
はーい
あなたのね趣味だったりとか
うん
なんか
なんかなんだろう
ちょっと推し活とか以外がいい
そう
そうな
なんか自分の趣味とか
生活の面とかで
うん
わかんないけど
コーヒーにはめっちゃお金かけてます とか
うんうん
とか
そうこだわりみたいな
なんか寝具とか靴下とか
わかんないけどなんかそういうやつでお待ちしております
聞きたいですぜひぜひ
今私が言ったのとかぶってても全然
送ってください
うん
ミニコーナー『さくら前線』と『夏が来る』には それぞれ一問一答
形式の質問をお送りください
さくらと夏寧 なるべくセットで送っていただけると嬉しいです
嬉しいです
そして『教えてティーチャーさくら』に語ってもらいたいテーマ
『悟り転校生夏寧』への質問 相談のお題を募集しております
はーい
メールアドレスはnatsusaku
@secondshot.jpです
たくさんのお便りお待ちしております
はい
続いて私たちからのお知らせです
6月4日 7日
高円寺Studio Kにて上演される
オムニバス朗読『だい研6』に出演しております
はぁ
明日ですね
放送日から考えると
あら
あらま
頑張ります
頑張って
4日は公開ゲネプロもありますのでそちらも
ちょっとねお値段が安いのかな
公開ゲネプロの方が
そちらもありますよろしくお願いします
6月21日 大阪工業大学 梅田キャンパス 常翔ホールにて
ちゃやまち推しフェスティバル2026
TVアニメ『前橋ウィッチーズ』スペシャルステージに出演いたします
わぁ
大阪行ける嬉しい
そして大学でやるんだ
そうなのよ
大学でやるの初めてかも
わぁいいねいいね
楽しみ
そしてあれか 8月2日ゴー☆レボの
はい ゴー☆レボのゲストでイベント出演させていただきます
新宿村LIVEさんです
楽しみです
あのね ゴー☆ジャスさんとなんか一緒にイベントやったことはないので
そうだよね
番組は出たことあるけど楽しみにしてください
こもちぃと頑張ってきて
頑張ってきてください
いってらっしゃい
いってきまーす
そして私からは
8月9日 星陵会館にて夏さくプレゼンツ乾夏寧バースデーイベント
2026を開催していただきます
昼の部のゲストに塚田悠衣ちゃん 月城日花ちゃん
夜の部のゲストに花谷麻妃ちゃん 小森結梨ちゃんが来てくれます
お
現在チケットの一般先行抽選販売を実施中です
やったー
ぜひ遊びに来てください
そしてあのカラオケのねリクエストも
参考にさせていただきますのでぜひぜひ送ってください
お待ちしております
はい
そしてデートウォーズに已己巳己 巳己役で参加しております
新アンセムソング『フラッシュバックメモリー
〜時代を駆ける物怪たち〜』が配信開始されておりますので
ぜひ皆さん聞いてください
お願いします
この番組は隔週配信です
次回の配信は6月17日水曜日23時です
はいまた同じタイミングでニコニコ動画セカンドショットチャンネル会員向けに
YouTube版より高画質な本編とアフタートークが公開されますので
ぜひチェックよろしくお願いいたします
お願いします
今日はねコーナーがいい感じで気分が良いでございます
良いでございます
ちょっと『悟り転校生夏寧』はお預けです
お預けです
私ですね盛り上がっちゃうんだよね
そうなんだよね
今日は喋りたいことがいっぱいあった
そう私コーナーもちょっと楽しくなっちゃった
楽しくなっちゃった
ね
また次回できたらやりたいと思います
それではお時間です
お相手は春日さくらと
乾夏寧でした
またねー
（音楽）